(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)

Ya, iya. Panggilnya apa ini? Saya Imam, Mas. Oh, ya. 

Bisa dipanggil Iyos aja, Mas. Oh, Mas Iyos, ya. Iya.

Mas Iyos Surabaya, ya? Iya, Surabaya, Mas. Oh, ya. Aku Surabaya juga, Mas.

Oh, kebetulan saya itu orang Agung, Mas. Surabayanya itu kuliah aja. Oh, sampai ke aku di Surabaya.

Saya Surabaya juga, cuman sekarang tinggal di Malang. Oh, gitu. Iya, istri karena orang Malang, jadi tinggal di Malang.

Oh, ya. Surabayanya mana, Mas? Di daerah Simo, Mas. Oh, Simo.

Simo Rejo, Simo Rejo. Daerah Tandes. Oh.

Mas, ini. Sambil ini bahas yang kita itu, yang aku posting itu. Ini tuh sebenarnya gini, Mas, ceritanya.

Jadi awalnya dulu itu dikerja, sudah dikerjakan TV itu. Jadi kasusnya itu, developernya, ya, gitulah. Sudah dikasih dana, terus akhirnya ditelpon, dan sebagainya.

Di SMS nggak dibalas. Sudah hampir dua bulan inilah, gitu. Oke, ya.

Gitu, jadi statusnya ya segantung gitu aja. Nanti link-nya, web-nya, eh link-nya TV online-nya itu tak kasih ke Mas Ion. Mas Ios, ya? Iya, Ios.

Iya, tak kasih ke Mas Ios link-nya seperti apa. Cuman istorinya adalah gini. Waktu itu penerimaannya salah.

Jadi komunikasinya salah. Jadi embet. Jadi hanya embet aja dari YouTube.

Oh, embet aja dari YouTube. Jadi yang terjadi sekarang itu adalah watch-nya dari YouTube itu diambil, link-nya, terus ditempelin di web itu. Sudah, ambil, gitulah.

Kejadian kan seperti itu. TV online kan nggak kayak gitu. Kalau cuman embet sih, oke lah, nggak apa-apa embet.

Memang ada permintaan embet. Tapi ketika live streaming-nya itu nggak dikerjakan gitu. Nggak tahu karena apa.

Saya juga bingung, katanya nggak bisa, Pak. Nggak bisa itu karena dia nggak bisa atau gimana gitu. Cuman setelah itu nggak ada kejelasan sampai dua bulan itu.

Yaudah, tak butuh. Karena sudah nggak bisa dikontak, tak anggap. Yaudah lah, nggak apa-apalah.

Bukan rezeki saya lah. Gitu aja, nggak apa-apa. Jadi, akhirnya aku posting lah itu ke project-nya.

Jadi nanti link-nya aku kasih ke Mas Yos. Sambil Mas Yos bisa lihat dulu. Keinginannya embet-nya itu sih sebenarnya juga nggak apa-apa.

Sudah terlanjut di embet, nggak apa-apa. Tapi tetap live streaming-nya harus ada. Termasuk yang radio-nya itu.

Berarti nanti niatnya buat channel TV-nya itu bisa multiple channel juga ya, Mas Yos? Kalau TV-nya itu sebenarnya mereka punya podcast sendiri. Jadi dia punya acara TV sendiri. Jadi kebanyakan nggak ngambil live TV dari yang lain.

Jadi live TV-nya sendiri. Nyaman sih, Mas, kalau kayak gitu. Mas Yos, ini di... Televisinya sebuah partai.

Oke, Mas. Jadi istilahnya itu partai itu punya televisi yang nanti sebagai sarana komunikasi mereka ke para anggotanya. Itu aja sih.

Jadi nggak ngambil TV channel yang lain. Jadi nanti itu aja sih sebenarnya. List-list-nya sih sama seperti itu.

Cuman nanti yang kaitannya CDN itu kalau memang kayaknya harus butuh sih, Mas, itu CDN. Karena biar nggak bebanin VPS ya. Iya, nggak bebanin bandwidth dari VPS-nya sih, Mas.

Kalau emang bisa sampai ratusan user yang mau pakai nanti. Iya, betul. Kemungkinan sih bisa, Mas, lebih dari ratusan kayaknya.

Sepertinya lebih dari tiga ratus atau mungkin lima ratusan gitu. Iya, Mas. Kalau begitu ya memang perlu sih, Mas.

CDN, ya? Iya. Mungkin sekilas itu dulu, Mas. Nanti setelah ini saya kirimkan link-nya.

Sambil saya... Di project saya accept dulu. Saya accept dulu. Nanti setelah itu pembayaran saya kirim ke project.

Nanti setelah itu Mas langsung kita lanjut by chatting, by telepon untuk kelanjutannya. Siap, Mas. Sesuatu nanti kalau Mas Iyos bingung atau kurang memahami yang tak disampaikan, nanti lanjut telepon atau chatting nggak masalah, Mas.

Iya. Siap, Mas. Oke, baik, Mas.

Mungkin itu dulu. Iya, Mas. Selanjutnya nanti abis ini saya kirim ya.

Oke, Mas. Siap-siap. Sama VPS-nya juga kan ya, Mas? Siap.

Oke, Mas. Oke. Terima kasih, Mas.

Terima kasih banyak, Mas. Iya.

(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)